В этом документе, я расскажу вам о своих впечатлениях от диплома Васильченко Андрея Дмитриевича. Начнём с того, что дипломная работа качественно работает и готова к эксплуатации. Старая советская пословица гласит: «Что это? Свистеть не свистит и в нос не пролазит. Ответ прост: свисток для носа, сделанный в СССР» к дипломной работе это высказывание не применимо. Впервые я увидел этот диплом на стадии разработки и сразу же заметил, что программа написана на языке Python 3.8, что увеличивает вероятность разработки приложения, связанного с нейронными сетями. В настоящее время, это направление в программировании является очень популярным и модным и с каждым днём все больше и больше программистов начинают изучать этот аспект программирования. Нельзя не привести в пример известнейший отрывок из песни Oxxxymiron: «Уж который год который город под подошвой». Программа занимается изучением снимков звёзд в инфракрасном излучении. Лично мне, как специалисту по изучению звёзд очень не хватало такого инструмента. Ибо другие программы, решающие эти же задачи, работают дольше. Кроме того, они требуют гораздо больше вычислительных ресурсов. 
   Я пришёл в восторг, когда получил абсолютно верный результат за считанные секунды. Более того, требуются менее 2 Гб оперативной памяти, чтобы получить результат.
  Дипломная работа выполнена на отметку отлично. Рекомендуются на конкурс дипломных работ богов олимпа. Теперь пару советов по использованию. Хранить в недоступном для лохозавров месте. При использовании этого продукта лохозавром, вся система может выйти из строя и вы можете получить 6 звезд в GTA Chinatown wars. Можете обращаться по телефонному номеру 9(915)-411-19-73.


Рецензия сделана доктором всех наук, Васильченко Дмитрием.



Рецензия на дипломную работу Васильченко Андрея Дмитриевича
Я точно не запомнила, как называется дипломная работа, да и, откровенно говоря, не смогла прочитать ее до конца, но, ответственно заявляю: мой сын не мог сделать посредственную работу.
Работа блестящая во всех своих проявлениях. От начала и до конца. Тема работы безусловно актуальна. Вы только подумайте, благодаря интеллектуальным усилиям Андрея станет возможным что-то очень глобальное и инновационное. Человечество, безусловно, станет счастливее.
Использование при написании работы передовых технологий, таких как искусственный интеллект, машинное обучение и язык Питон, свидетельствует о выдающихся способностях Васильченко А.Д. Еще Андрей умеет печатать слепым десятипальцевым методом, что выгодно отличает его от современников.
Завершая данную рецензию, хочется отметить, что Васильченко Андрей безусловно может поздравить свою маму с тем, что она родила такого гениального сына.
Работа заслуживает самой высокой оценки и после надлежащего ее оформления выдвижения на Филдсовскую премию (при условии, что родственники допускаются на вручение  наград).
CoolMama